Les éléments a ajouter/modifier :
 -modification possible des entrées sans devoir passer par mysql mais par le tableau
-tableau dans un autre fichier php pour que tout le monde puisse le consulter sans avoir accès à la modif/entrée de données.
-ajout d’autres champs de textes avant le bouton valider : nom du prof référant, nom de l’élève… et ajout des colonnes dans le tableau.
-suppression colonne id sur le tableau
-amélioration du css
-possibilité d’ajouter un inventaire : les ressources consommées entrée sur la page se soustrairont du stock dans une table stock sur mysql et potentiellement sur un tableau dans le même style que le précédent.
-Importer les bases de données depuis Pronote pour les profs et éventuellement les élèves 
